1) Блок ввода-вывода данных из файлов (в т.ч. сохранения в текстовые файлы)
2) Блок преобразования входный данных во внутренний формат программы
3) Блок отображения информации(графическое отображение: точек и трасс на координатной плоскости, таблиц параметров и т.д)
4) Блок перевода координат
5) Блок отождествления «эталонных» трасс ВО с результатами работы ПОИ. Также выполняет интерполяцию
6) Блок ввода параметров с клавиатуры и с помощью мыши (Это будет вводиться с помощью меню и кнопок QT-приложения, так 
что в пункт 8)
7) Блок расчета показателей(функции расчета  максимальной минимальной дальности обнаружения цели с требуемыми вероятностями, с заданной ЭПР и в заданном диапазоне высот; коэффициента реализации радиогоризонта; точности измерения дальности, азимута, угла места и радиальной скорости)
8) Графический интерфейс продукта(разработан на QT)
9) Блок main (управляет работой продукта. Вызывает все остальные блоки) (Это не нужно, это будет делать приложение на 
Qt)

В общем уже нормально. 
Что нужно: 
1. понять формат входных данных и разработать внутренее представление так, чтобы ВАМ было удобно им пользоваться
2. Понять количество и типы (с точки зрения пользователя проекта) данных, которые вводятся через приложение
3. Понять количество и структуру таблиц и графиков, которые отображаются в приложении: по одному, несколько или как? 
Это очень важный момент именно на начальном этапе, так как параллельно будет программироваться приложение и математика. 
Но отдельно. А потом математика доложна просто вставиться бе доп. усилий.
