1) Блок ввода-вывода данных из файлов (в т.ч. сохранения в текстовые файлы)
2) Блок преобразования входный данных во внутренний формат программы
3) Блок отображения информации(графическое отображение: точек и трасс на координатной плоскости, таблиц параметров и т.д)
4) Блок перевода координат
5) Блок отождествления «эталонных» трасс ВО с результатами работы ПОИ. Также выполняет интерполяцию
6) Блок ввода параметров с клавиатуры и с помощью мыши
7) Блок расчета показателей(функции расчета  максимальной минимальной дальности обнаружения цели с требуемыми вероятностями, с заданной ЭПР и в заданном диапазоне высот; коэффициента реализации радиогоризонта; точности измерения дальности, азимута, угла места и радиальной скорости)
8) Графический интерфейс продукта(разработан на QT)
9) Блок main (управляет работой продукта. Вызывает все остальные блоки)